tabelle

    msn muss innerhabl eier "tabel data" die bilder rien tun, dmit die wie tabelleneintrage behandelt werden. Sonst , ohen dies, kommt es zu
    einem nihct erwpnschtem rendern, wobei die bildre nciht innerhalb einre zelle, sondern inneralb der tabelle sind, aber nihct zwangsweise
    auch innrehalb der zelle



    ich habe hier für jede aufgabe Überschrift eine div verwerndet, damit alles als eine grupper angesehen wir und wenn man mal eine optimierung vornimmt alle davon betroffen sind. untgeraufgaben von 
    einer aufgabe konmen hier vor

    falls die antwort aus mehreren stichpunkten besteht, dann nutze ich hier eine unsorted list




    html quisis

        da habe ich extra eine "ol" genimmen, damit ich die fragen nummereirne kann und innerhalb einer ol, um stichpunktartig die Punkte 
        aufzuzählen. zudaätzlich habe ich dann auch eine einrückung für die stichpunkte, was durch eine liste ensteht
    
